Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Батып бара жатқан күнді безендірген бұлттар құлағыма «Келесі сіздің кезегіңіз» деп сыбырлады.
Бірақ қазір олар уақытты өлтіруден шаршағандықтан, мен олардың кінәсі болатыныма сенімдімін
Бірақ қазір олар жай ғана уақытты өлтіруден шаршағандықтан, мен олардың кінәсі болатыныма сенімдімін
Бірақ мен өз әлемімнің патшасымын
Мен тіпті судың үстіне жүгіре аламын
Мен құлағаннан кейін қайтадан жинала алатын жұмыртқамын
Және тіпті ғарышкер болуды жалғастыра алады
Мен аспаннан жауған моншақтарды жинап алып, жинайтыныма сенімдімін.
Содан кейін бір күні мен өзімнің еркіндігімді білдіретін туды отырғыза аламын
Сондықтан мен жыртылған джинс шалбарымды киіп, сызба әкелетін көз жасымды қайтардым
Мен бір жұтым ауа шығарамын, содан кейін тағы бір жұтамын, өйткені мен қайтадан боксшымын
Сіз жағадан қайту үшін бір ғана мүмкіндік аласыз
Өзің бояған есікті қағып ал
Түрлі-түсті сия екі жолға таралады
Бірақ сіздің гүліңіздің қалай гүлдейтінін өзіңіз шешесіз
Күндізгі ай
Бұл не сұмдық?!
Дұрыс!
Grrr
Есеп
Жетеді! Мен барамын! (Нөл) Ах...
Мен барамын!
Сонда әлгі кіші мектеп қайда?!
Қайда? Сол орта мектептегі сынып жетекшісінің аты кім?
Сол сынып жетекшісінің аты кім?!
Мен оның үлкен әпкесінің неліктен уайымдағанын түсіндім!
Мен сіздің әпкеңіздің алаңдаушылығын түсінемін.
Менің естуімше, әлгі сынып мұғалімі өзегі шіріген екен!
Мен сізді тыңдап келе жатқанда, сол сынып мұғалімі...
Әлбетте, жаман!
Факультет кабинеті
Хаяшида мырза! Тыныштал!
Ұстаз, ашуланбаңыз... Уау!
Маған дауысыңды көтерме.
Өтінемін, қатты дыбыс шығармаңыз
Мен шынымен баруым керек!
Мен шынымен баруым керек...
Мені жібер, Кирияма!
Мені жібер, Кирияма! (Нөл) Мұғалім, сабыр етіңіз!
Демалыңыз!
Әріптес мұғалім ретінде мен бұл сынып мұғаліміне бірдеңе айтқым келеді!
Мен мұғалім ретінде сол сынып мұғаліміне бірдеңе айтқым келеді...
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін, өйткені мен...
Олай десеңіз, мен де...
Менің де барғым келеді!
Менің де барғым келеді.
Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Ақыл жоқ, пайда жоқ
Менің білімім жоқ.
Мен көмектесе алмаймын.
Мен өзімді жақсымын деп кейіптеп, өзімді оқшаулайтын едім.
Мен сонда болғанда да, мен жақсымын деп кейіп таныттым, өзімді оқшауладым...
Күресуге әуре болмадым.
Қарсы болма, шыда, өзіңді алып кет, шоғиға қаш
Керісінше, мен оған шыдап, шогиге қашып ағынмен жүрдім.
Сондықтан менде бұл жағдайда пайдалы ақыл жоқ!
Сондықтан менде мұндай жағдайда пайдалы болатын ешқандай даналық жоқ.
Мен мүмкін бе деп ойладым...
Тіпті ақша...
Ең болмаса ойынды ұтып, ақша табыңыз...
кем дегенде матчтарда жеңіске жету арқылы ақша табыңыз,
олар оны қандай да бір жолмен жақсы пайдалана алар еді, сондықтан мен бар күшімді салдым.
Мен оны бірдеңеге қолдануға тырыстым, бірақ...
Сол үйдегі адамдар
Бірақ олар мен сияқты бейтаныс адамнан ақша алатын адамдар емес.
Олар бейтаныс адамға ақша төлеуге рұқсат беретін адамдар емес.
Сондықтан айтыңызшы, Хаяшида мырза!
Сонымен, сэр, маған айтыңызшы.
Мен сізге оден немесе барбекю немесе не қаласаңыз, оны сыйлаймын!
Мен сізге оденнен бастап гриль етіне дейін сатып аламын!
Маған даналығыңызды беріңізші!
Бұл…
Ақымақ!
Бақатаре!
Кирияма!
Хихи
«Маған жақсылық жасаңыз, мен сізге кейін сусын сатып аламын».
``Менен бірдеңе сұра.''
«Мен саған кейін сусын сатып аламын».
Менің қарғыс атқыр әріптесім сияқты сөйлеуді доғар!
Жалақы сияқты бірдеңе...
Шабу
Олай айтпа!
*Сөйлей алмайтын сияқты.
Әрине, сіз көп жұмыс істедіңіз, мүмкін сіз менен артық ақша табатын шығарсыз,
Сіз, әрине, керемет жұмыс істеп жатырсыз, кейде бұл тітіркендіргіш.
кейде мені ашуландырады,
Сіз маған қарағанда көбірек ақша таба аласыз, бірақ...
Бірақ бұл мектеп, ал сен тек орта мектептің екінші курсындасың.
бірақ бұл мектеп,
және сіз тек екінші курс студентісіз.
Мен мұғаліммін!
Мен мұғаліммін
Мұғалімді кемітпе!
Мұғалім менімен араласпа!
Хмм... Ең алдымен Хина-чан...
Біріншіден, менің ойымша, Хина сөйлесіп тұрған адамды өзгертуі керек.
Менің ойымша, сіз сөйлесетін адамды өзгертуге болады.
Бас мұғалім немесе басқа пән мұғалімі сияқты...
Сынып жетекшісі, басқа пән мұғалімі т.б.
Мектепте сынып мұғалімі ғана емес.
Оның сынып жетекшісі мектептегі жалғыз нұсқа емес.
Егер бұл нәтиже бермесе, оның басқа мұғаліммен сөйлескені дұрыс.
Егер ол жұмыс істемесе, оны басқа мұғалімге айтып көруге болады.
...содан кейін басқа адамның ата-анасымен сөйлесіңіз.
Ал бұзақылықтың ата-анасымен сөйлесу туралы...
Иә, бұл соншалықты алысқа барады деп ойламаймын.
Бұл жағдайда емес.
Осы күйде
Бірақ олай болса, оның жалғыз әпкесі өзін дәрменсіз сезінетіні рас.
Бірақ егер бұл орын алса...
Әпкеммен ғана ыңғайсызданатыным рас.
Сіздің анаңыз қайтыс болды, солай ма?
Олардың анасы қайтыс болды, солай ма?
Әкесі ше?
...Ал әкең ше? сен не істеп жатырсың?
Ол не істеп жатыр?
Ал...
Бұл...
Бұл өте жағымды оқиға емес, сондықтан мен сізге жай ғана негізгі мәліметтерді беремін.
Бұл өте жағымды оқиға емес, сондықтан мен оны қарапайым түрде сақтаймын.
Ол бізге жаңа қыз тапқанын айтты,
«Менің жаңа қызым бар» деп айтыңыз. Ол кетіп қалды.
сосын ол бізді тастап кетті.
Қазір ол жаңа үйде тұрып жатыр және тағы бір баласы бар.
Қазір мен жаңа үйімде, тағы бір баланың әкесі болып отырмын.
О, дұрыс.
А, дұрыс. Дораяки жегіңіз келе ме?
Бізде бұршақ кептелісі бар құймақ бар. Біразын қалайсыз ба?
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Иә
Itadadakimasu
Кел де жуынып ал.
—
Бұл...
ол оған ештеңе білдірмейтіндей етіп қойды.
Ештеңе болмағандай сөйлейтіні...
Мен оны сақтайтын жерді әлі таппадым.
Бірақ мен Акаридің жүрегі айналып тұрғанын түсіндім,
Мен Акаридің жүрегі қалқып тұрғанын көрдім.
демалуға орын таппайды.
Бұл оған ештеңе болған жоқ.
Ештеңе жоқ емес —
Ол әлі де бұл туралы тек оған ештеңе білдірмейтіндей айтады.
Менің қолымнан келетіні - әлі ештеңе болмағандай кейіп көрсету.
Б... бір сызық
Түсіндім... Хм...
Менің баруымның тағы бір себебі!
Мен күткендей, барудан басқа амалым жоқ!
Иә? Оны диагональ бойынша қайда және қалай оқу керек?
Сіз мұны қалай түсінесіз?
Шындығында, сіз келген кезде өзіңізді қалай хабардар едіңіз?
...Дәлірек айтсақ, сіз өзіңізді қандай атпен атағыңыз келеді?
Румбл
Әрине, «Хинаның досының бұрынғы сынып жетекшісі» ретінде!
«Бұл Хинаның досының бұрынғы мұғалімі».
Румбл
Бұл сізді мүлдем бейтаныс етеді!
«Қызыл бейтаныс» деп аталады!
Хаяшида мырза, сіз әлдеқашан «жын ұстаз» болып кеткенсіз!
Мұғалімнің өзі құбыжық мұғалімге айналған!
Grrr
Егер бұзақы өзінің ОП-тарын шығарса,
Егер қарсылас «Монпені» шығарса...
*"Қосымша ата-аналар" қысқаша
Неки!
онда біз DT шығарамыз!
*"Жын мұғалімі" қысқаша
*"Жын мұғалімі" сөзінің қысқасы
Меніңше, «мон дінін» шығарудан басқа амалым жоқ!
Мен қателестім бе?! Мен қателеспеймін, қарғыс атсын!
Жоқ! Ешқандай айырмашылық жоқ. Сәлем!
Біреуі екіншісі сияқты жаман болар еді...
Екеуі де...
*Мүлдем бейтаныс адам болу жағынан!
*Мүлдем бейтаныс болу жағынан!
Әлде сен одан да жамансың ба?
...дәлірек айтсақ, одан асып кетті.
Уау! маған көмектесші!
Көмектесіңіз!
Иә, сондай-ақ...
Ах! Кейінірек...
Ақша мәселесін өз бетіңізше түсінгеніңізге қуаныштымын.
Ақша мәселесі туралы айта кетейін, пайдалы бағдарламаны өзіңіз түсінгеніңізге қуаныштымын.
Мен жеңілдеп қалдым, ши.
Мен жеңілдеп қалдым...
Мен сіздің банк көшірмеңізбен барып, басқа отбасының бюджеттік жиналысын өткізетініңіз туралы ойлағанымда,
Сізде кенеттен есеп кітапшасы немесе басқа нәрсе...
Бейтаныс адамның үйінде бюджеттік комиссияның отырысы болған жоқ.
Кирияма мені тартып ала ма деп қорықтым.
Мен қобалжыдым.
Мен олар сіздің бетіңізге есікті тарс еткізетін шығар деп ойладым.
Шайқау
Дәл солай істеуді жоспарлады
Үйге қайтып келе жатып, ол маған «мұғалім ретіндегі мақтанышы» деп, буға пісірілген ет тоқаш сатып алды.
Үйге қайтар жолда мұғалім...
Ол маған: «Мұғалім тілегі» деп, буға пісірілген тоқаш сатып алды.
Мен «өшірдім» немесе «қажырлымын»—
Содан кейін ол мені «қадамнан тыс» және «қыңыр» деп айыптады.
Маған көп жаман сөздер айтылды
Сосын арқамнан сипады.
Сосын арқамнан сипап қалдым.
Мен қажет болғым келеді, сондықтан мен күшті болғым келеді
«Сіз қажет болғыңыз келеді.
Сондықтан сіз шогиде жақсы болғыңыз келеді.
Бұған не болды?
«Мұның несі арам?»
Сабырлы ақыл – жол
«Жасаудан баста...
«Сен қолыңнан келгенін істей аласың»…
Жақсы сәйкестік.
Алдын ала рахмет
...сенің қолыңнан келетін нәрсе, бір уақытта».
«Мен бір уақытта бір нәрсені істеуім керек».
«Терең дем ал,
«Терең дем ал...»
содан кейін бір аяқты екіншісінің алдына қойыңыз».
«Бір уақытта бір қадам бас.»
Жоғалған
Мен жеңілдім.
Кел де жуынып ал.
Сізге көп рахмет
Сәлем, Кирияма.
О, Кирияма (Нөл) Ах, Йокомизо-сан.
О, Йокомизо.
Шоги Маэстро турнирі Морита Ичиру Кирияма Рейге қарсы
Шоги Айдаһар турнирі Курасава Кейта мен Санта шахтаға қарсы
Үш ақ жұлдыз.
Үш ақ жұлдыз, жақсы емессің бе?
Сіз жақсы формадасыз.
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Жаңа ойыншылар сайысының финалы Джункей Ямазакимен болады.
Сонымен, жаңа ойыншылар турнирінің финалындағы қарсыласыңыз - Ямадзаки Джункей, солай ма?
Никайдо үшін бар күшіңізді салыңыз.
Сәттілік.
Мұны Никайду үшін де жасаңыз.
Вентиляциялық тесік
Иә
Жаңа ойыншылар турнирі
Ямадзаки
Кирияма
Никайду
Хачия
Кирияма
Ямадзаки
Никайду
Хачия
Кирияма
...
Жолда жеңіліп қалмаңыз!
Сен екеуміз аңыз жасаймыз!
Өйткені сен екеуміз аңыз шығармақпыз!
Идиот...
Ақымақ...
Мұны менің басыма бұрғылаған соң, қайта-қайта...
Мен осы сияқты көп нәрсені айтсам да...
Никайду!
Никайдо…
Сонымен, Никайду не болып жатыр?
…
Ах... (Цзингудзи) Осакадан...
Ол Осакадан біраз уақыт орала алмайды ма?
...
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, жай ғана Осака Чуо Даиичи ауруханасына барыңыз.
Ол Осака бірінші орталық ауруханасына түсті.
Ол бақылау үшін біраз уақыт сонда болады.
Біраз уақыт госпитализацияланып, жағдайы бақыланады.
Оны жақындату қиын сияқты.
Қозғалу біраз қиын сияқты...
Шимада мырза
Шимада.
Иә? (Нөл) Бұл...
Сен өткенде жақсы нәтиже көрсеттің, сондықтан оны қалай жасау керектігін үйренуге дайынсың деп ойлаймын.
Кирияма.
Кирияма…
...сіз айтып тұрсыз ба?
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Күндізгі ай
Авантюристер
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
...
Никайдо: Саған бірдеңе болды ма?
Никайду ауруханада жатыр ма?
Бірдеңе болды ма?
Үлкендердің беттерінде «О, атып тұр,» деп жазылған.
«Мен біттім» деген екі ересек адамның жүзіне қарап.
сондықтан мен оны бірден түсіндім.
Неге бұл адам Диоға адалдық ант беріп, сені өлтіруге келді?
Мен ғана білмедім.
Білмейтін мен ғана шығармын.
Бұл үлкен мәселе емес.
Бұл маңызды ештеңе емес.
Бастапқыда ол өзін жақсы сезінбеді.
Ол жақсы емес еді,
, сондықтан Руки турнирінің жартылай финалындағы шиеленіс оның жағдайын нашарлатты.
Жаңа ойыншылар сайысының жартылай финалында жағдайды нашарлату үшін күш қолданған сияқты.
Дұрыс, жүр, Шимада, ішіп алайық.
Өте талғампаз болма.
Кел, Шимада. Сол сусынды алайық.
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Шынымен
Егер бұл оның денсаулығының нашарлауы болса,
—
әлгі төсегі бар лимузин немесе оны осында қайтаратын кез келген нәрсе, солай ма?
Әрқашан, тіпті төсегі бар лимузинде де—
Мен кез келген нәрсені мінемін және міндетті түрде қайтамын.
Оның әлі де сыныпты көтеру матчтары бар!
…
Бірақ ол ауруханада біраз уақыт болса...
Бірақ біраз уақыт ауруханада жатып... бұл шынымен де жаман ба?
Бұл соншалықты нашар ма?
Кирияма
Кирияма...
Менен сұрасаң, мен жауап бере алмасам, оның себебі болуы керек, солай емес пе?
Мен сұрасаң да жауап бермесем, оның себебі бар ғой, солай ма?
Сіз мұны көп түсінуіңіз керек.
Бөліну өте көп
Шындық, мен оны шамалы білетін едім.
...
Әрқашан оның жанында болатын Ханаока,
Менің жанымнан кетпейтін Ханаока-сан
әдемі безендірілген, әлсіз түсті түскі ас,
Әдемі боялған ақшыл түскі ас қорабы
оның сөмкесінде үнемі болатын барлық дәрілер...
Менің сөмкемде үнемі көптеген дәрілер көрінетін.
Шындық, мен бұл туралы ешқашан сұрай алмадым.
...
Бала кезімізден,
Никайдоның сұрағанын ұнатпайтын жалғыз нәрсе.
Мен Никайдудың бұл туралы сұрағанды ​​ұнатпайтынын білдім.
Мен оны бала кезімнен білдім.
Шит… шит…
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Бұл жағдайда,
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Хмм... оның себебі—
Мен сізден басқа нәрселермен бірге оның себебі неде екенін сұрай аламын ба?
Сен маған бәрін айтып бере алмайсың ба?
Шимада, мен үйге бара жатырмын.
Тағы да рахмет
Заттарды күт.
Кирияма: Тамақты жегің келе ме?
Кирияма.
Неге кешкі ас ішпейміз?
Осыдан кейін Шимада менімен Никайду туралы сөйлесті.
Содан кейін Шимада мырза маған Никайдо туралы айтып берді.
Ол өзінің «кіші інісі» шәкірті туралы айтты.
Шәкіртінен кіші бала туралы әңгіме.
Не? Басқа шәкірт аласың ба?
Сіз басқа шәкірт қабылдайсыз ба?
Оқу, оқу
Хмм...
Мен сенің соңғы шәкіртің боламын деп үнемі айтатынсың.
Ұстаз, мен соңғы шәкіртмін...
Сіз мұны көптен бері айтып жүрсіз ғой, солай емес пе?
Ал сен былтыр ауырып қалдың, енді неге?
Менің денем былтыр жойылды, енді неге...
Міне, мен қызық бала таптым.
Жарайды, мен бір қызық қыз таптым.
Шоги кәсіпқойы болу үшін алдымен қауымдастыққа кіру керек.
Кәсіби шоги ойыншысы болу үшін алдымен ынталандыру тобына қосылу керек.
Ал ол үшін біреудің қанатының астында болу керек.
Ал ол үшін біреудің шәкірті болу керек.
Кішкентай
Сөйтіп, төртінші сынып оқушысы келді.
Сол кезде бастауыш мектептің төртінші сыныбында оқитын бала келді.
Жарқырау
Танысқаныма қуаныштымын!
Танысқаныма қуаныштымын, мен Харунобу Никайдомын!
Мен Никаиду Харунобумын!
Иә... Бұл Шимада 6-дан, сенің ағаң.
Бұл Шимада, 6-дан.
Ол сенің ағаң.
Екеуің жарасып тұрсыңдар, түсіндің бе?
Жақсы араласыңыз (Шимада) Айналайын.
Ол өте дөңгелек.
Иә? Мен қайдамын...
Иә? Бұл бала бір жерде...
Бала таныс болып көрінді.
Мен оны бір жерден есіме түсірдім.
Мен оны балалар турнирінде қонақ дәріскер болған кезде көрдім.
Бұл мен балалар байқауында шақырылған дәріскер болған кезде көрген қыз.
Дөңгелек баланың несі бар?
Не? Анау мінсіз домалақ бала, қария түскі қорабын әкелсін...
Ол қартқа түскі асын апарып беріп жатыр.
Мен оның әдемі көлікке мінгенін естідім.
Мен ғажайып машинамен төменге дейін барсам да.
Қандай тығырыққа тірелді.
Бұл жиіркенішті!
Бұл бай баласының ермегі шығар.
Бұл жай ғана байдың азғындығы. Ол жақында кетеді.
Ол көпке дейін болмайды.
Енді 30 рет сөйлесейік.
Енді жақсылап шайнаңыз. Әр тістеуге отыз рет.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Арнайы түскі ас, иә?
Ерекше бенто ха...байдың бонбоны.
Бұзылған байдың баласы.
Неліктен бұл әлемге қосылудың барлық қиындықтарына бару керек?
Сен неге мұндай дүниеге бардың?
Манга болсын, ойын болсын, адамдар оны қалағанынша сатып алады.
Мен оның ата-анасы оған кез келген манга немесе бейне ойындарды сатып алатынына сенімдімін.
Мен бала кезімде жоқшылықтың азабын тарттым, бірден оған қол салдым.
Мен оған қызғанышпен қарайтынмын, өйткені мен бала кезімде жоқшылықта өмір сүрдім.
Жарайды, мен оның бұған көнбейтініне сенімдімін.
Бәлкім, бәрібір ұзаққа бармайтын шығар.
Бейне ойындар мен компьютерлер қызықтырақ.
Ойындар мен компьютерлер қызықтырақ.
Балалар
Шоги
Турнир
Шыдамдылығыңыз үшін рахмет.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Енді бізде финал болады.
Енді финалдың уақыты келді.
Рей Кирияма, Сугинами Уорд, Токио!
Сугинами Уорд, Токио, Кирияма Рейден!
Хмм...
Сонымен бұзылған бай баласы жартылай финалда жеңіліп қалды.
Бұрын Бонбон жартылай финалда жеңілді ме?
Хмм... Сіз таңқаларлық жақсы жұмыс жасадыңыз.
Ол мен күткеннен де жақсы нәтиже көрсетті.
Мен матч жазбаларын көргенде шошып кеттім.
Мен ойын рекордын көргенде таң қалдым.
Бұл не?
Не... не? Бұл екеуміздің арамыздағы супер шайқас...
Екеуінің де отырған патшалары бар жан-жақты соғыс?
Және 185 қозғалыс...
Ал 185 қимыл... Шынымен бастауыш мектеп шоги ма?
Бұл шынымен бастауыш мектептің шогиі ме?
Ол жақсы ма?
Амансың ба? Қазір жедел жәрдем
Мен жедел жәрдем шақырамын.
Жарайды, бізге жедел жәрдем керек емес.
Юкине... сен оны алдың ба?
Жедел жәрдемнің қажеті жоқ.
Көлік төменде күтіп тұр.
Қарияның байсалды мінезінен,
Қарияның сабырлы жауабы —
Баланың аурумен ұзақ күрескенін көрдім.
Баланың аурумен ұзақ күресуінен бір көрініс
Шоги шыншыл.
Шогиге келгенде рас, оқыған сайын жақсырақ боласың.
Оны жақсы меңгерудің бірден-бір жолы - оқу.
Иә, бізде мына нәрсе бар:
Өте талғампаз болма.
Менің қолымда бақытты балалық шақты желге лақтырып жіберген сіріңке жазбалары болды.
Бақытты балалық шағымды ойланбастан лақтырып тастадым.
Бұл бір адамның ойын рекорды болды.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Жоқ, ол...
Оның тіпті тастап кететіндей балалық шағы да болған емес.
Лақтыратын балалық шақ...
Менде қандай да бір себептермен болмады.
Уау... уау... бұл өте үлкен
Бұл өте үлкен.
Шогиде \h\h\hДұрыс Жауап жоқ
Ш-Шимада, 6-дан!
Шимада 6-шы Дан!
Жарайды.
Ой, жарайды, жат...
Жат.
Мен бүгін тәлімгеріміздің орнына келдім.
Бүгін мен қожайынымның атынан келдім.
Хмм... (Шимада) Ұстаз, менде невралгия бар.
Оның қазір жүйкесі ауырады, сондықтан ол қозғала алмайды.
Мен қазір қозғала алмаймын.
Нақты кәсіби шоги ойыншысын көргенде қатты қуандым
Нағыз кәсіби шоги ойыншысын көргенде қуаныштымын
Мұнда. Бұлар одан.
Иә, қожайыным менен: «Бұл ескі, бірақ жақсы ма?» деп сұрады.
Ол олардың қартайғанын айтты, бірақ бұл жақсы деп үміттенемін.
Уау! Бұл иллюстрациялары бар бірінші басылым!
Қазына аралы
Теңіз астындағы жиырма мың лига
Олар суреттелген алғашқы басылымдар!
Мен одан ойнағың келе ме деп сұрағанымда...
«Бір ойын ойнағың келе ме?» десеңіз...
Ято-сама, өтінемін, өз ізбасарларыңызға назар аударыңыз
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Бозарған жүзімде қызыл реңк пайда болды.
...оның пасық жүзіне әлдебір рең келді.
Сондықтан мен оны анда-санда ойнайтынмын.
Мен оны кейде осылай айта бастадым.
Ол әрқашан қолында бардың бәрін беретін,
Ол әрқашан қолынан келгеннің бәрін жасайды...
және оны ұрып-соғу әрқашан көп күш-жігерді қажет етті.
Жеңу үшін әрқашан көп күш қажет болды
Бірақ бір күні мен оны ренжіттім.
Оның денсаулығы нашарлап кетті,
Оның денсаулығы күрт нашарлап, қатарынан жеңілуді жалғастырды.
және ол жеңіліске ұшырады, сондықтан оны жігерлендіру идеясы болды.
Мен мұны саған батылдық бергім келгендіктен жасадым.
Өтінемін, бұлай ұстанба!
Өтінемін, бұлай өз-өзіңе жеңіл жүрме.
Бала…
Балақай.
Мен шоги ойнаған кезде де мені әлсіз деп санаса,
Шоги ойнаған кезде де сізді әлсіз адамдай көрсе...
Мен қайда тұруым керек?!
Мен енді жоқпын
Мен қайда тұруым керек?
Оның ауруы жазылмайды, сондықтан ол онымен өмір бойы бірге болады.
Оның ауруы жазылмайтын ауру болып саналады.
Бұл менің өмірімнің соңына дейін өмір сүруім керек нәрсе болды.
Балақай, кешіріңіз.
Бала... Кешіріңіз.
Мен мұны енді ешқашан жасамауға уәде беремін.
Мен енді ешқашан мұндай нәрсені жасамаймын.
Оның диетасына қатаң шектеулер қойылды.
Тамақтануға қатаң шектеулер
Оның күндері шыдамдылықпен, тынысын басып, жағдайы нашарламас деп үміттенумен өтті.
Күндер тынысымызды қысып, жағдайды нашарлатпауға тырысамыз.
Оның қолынан ештеңе келмеді.
Жекпе-жек және спорт
Төбелес, спорт, достармен ойнау мүмкін емес еді.
Тіпті достармен ойнау мүмкін емес еді.
Батыр болып жүгіретін жалғыз жер
Батыр атанып, шабысына аттанатын жалғыз.
осы тақтаның 81 шаршысында болды.
Бұл тек 81 шаршыдан тұратын тақтада.
Кирияма: Бұл бүгінгі жартылай финалдағы ойын рекорды.
Кирияма.
Бұл бүгінгі жартылай финалдың матч жазбалары.
Үлкен аға, өтінемін, Кирияма менің ауруым туралы айтпаңыз.
Бауырым... өтінемін Кирияма сырқатыңды айтпа.
Шогиде жақсырақ болу үшін қарсылас маңызды.
Күшті болу үшін қарсыластар керек.
Өзі түсінбейді, бірақ ол мейірімді адам.
Оны өзі түсінбейді, бірақ...
Мен мейірімді адаммын.
Және ол тұрақсыз.
Және тұрақсыз
Егер ол бұл туралы білсе, ол байланысын жоғалтады.
Білсең, міндетті түрде мұңайып қаласың.
Сонда мен алмас едім...
Сосын мен...
жақсырақ болу үшін.
Мен одан күшті бола алмаймын.
Матчтың жазбасы екі беттен тұрды.
Шахмат бойынша екі рекорд болды. Бөлінген уақыт толығымен пайдаланылған бірінші ойын.
Бірінші матчта ол бар уақытты пайдаланды.
Ол төменгі позицияда болды, бірақ ол оны ұстап қалды,
Ол шогиде қолайсыз жағдайда болудан артықшылыққа жетуге шыдағаннан кейін бірден.
және оны бұрған кезде,
оның қарсыласы төрт рет қайталады.
Екінші тараптың мың күні
Соңын қайта көрсету
Келесі реванш аяқталуға жақын,
Ол жерден жаныңды сығып алатын 1 минуттық шогидің 138 қимылы.
138 қимылдан кейін оның жанын ауыртты, әр қозғалысқа бір минут қана рұқсат етілген...
Кирияма.
Кирияма, сен әлі Никайдодасың...
Сіз әлі де Никайдуға аяусыз бола аласыз ба?
Сен осындай жауыздық жасай аласың ба?
Мен финалға барамын.
Финалға шығайық
Вент ашылғалы үш күн өтті
Бір аптадан кейін Kansai Shogi залында жаңа ойыншылар турнирінің финалы өтті.
Жаңа ойыншылар сайысының финалы бір аптадан кейін Kansai Shogi Kaikan-да өтеді.
Жоқ, жаңбыр жауып тұр.
Ақылсыз. Ол шынымен түсіп жатыр.
Міне, біз вокзалға жақынбыз.
Вокзалға жақын.
Оған жүгіру керек пе?
Сіз жүгіресіз бе? (Нөл) Иә
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Жаңбырда жұқа күміс жіптей—
Біз жұқа, күміс жіптерге ұқсайтын жаңбырда жүгіріп келе жатқанда,
Жүгіріп бара жатып, Никайдоның ойын жазбалары есіме түсті.
Мен Никайдудың матч рекордын еске түсірдім.
Екіленсе де, екіленіп, дірілдеп...
Ол екіленіп, селт етіп, селт етсе де,
ол өзіне сенді,
Сонда да өзіңізге сеніңіз...
осылайша уәде етілген жерді көздеді
Армандаған елге ұмтылу...
және отты шардай алға шықты.
Отты шардай алға ұмтылу
Сол екі бет...
Бұл кесек сияқты...
шытырман оқиғалы роман сияқты оқыңыз.
Бұл шытырман оқиғалы роман сияқты болды.
Авантюристер
Мен неге күлемін деп ойлаймын
Саусақпен сызған сайын түн тозды
Бұл дүниенің үлкен бұрыштарында
Жүрегім еріп кете береді
Жаңбырды тойтарып, солып қалмайтын гүлдің жапырақшаларындай
Мен үшін маңызды нәрселердің бәрі төгілді
Мен мұны білмей тұрып, мен жалғыз қалдым және көп қашықтықты жүріп өттім
Мен өз дауысымның шынымен қандай болатынын ұмытып кетіппін
Бұл ең біртүрлі сезім болды
Сол ұзақ түнде таң атқаннан кейін
Мұның бәрі түс сияқты есіме түсті
Мен өзімді сол сағыныш мәңгілікке бердім
Мен қайтадан жүре алатын сияқтымын
Келесі эпизодты алдын ала қарау
31 эпизод
31-бөлім
Никайду құлағанша ойнай берді.
Никайдо құлағанша нұсқай берді.
Ал менің алдымдағы қыз...
Менде бару керек деген сезім бар.
Мен баруым керек сияқты.
Үйге келгенше жеңемін деп ант етемін.
Мен міндетті түрде жеңіспен ораламын.
Рахмет, Кирияма.
Рахмет, Кирияма-кун
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Бұл қайда?
Мен қайдамын?
Сурет: Уэда Хажиме
Кирияма, келесі жолы Киддомен бірге кешкі ас ішейік.
Кирияма
Келесі жолы бірге тамақтанайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory